The Shinigami Mercenaries have five members, not four.
ทหารรับจ้างชินิงามิมีทั้งหมดห้าคน ไม่ใช่สี่
Then where is--
ถ้างั้นจะไปอยู่…
Don't tell me…
หรือว่า…
What are you doing? Quick, let's go to Boss.
มัวทำอะไรอยู่ รีบไปหาหัวหน้าสิ
We're back up to four mercenaries, and the boss is a powerful illusionist.
เราคือทหารรับจ้างกำลังสำรองสี่คน หัวหน้าคือนักเล่นกลทรงพลัง
If I don't return to my body before he joins them…
ถ้าฉันกลับร่างตัวเองไม่ได้ ก่อนเขากลับมารวมกลุ่ม…
Let's catch them ourselves. The fox and the mountain gods.
เราจับพวกมันกันเองเถอะ จิ้งจอกกับเทพภูเขาน่ะ
What? But why?
อะไรนะ ทำไม
They killed Ushiuchibo and got me too.
พวกมันฆ่าอูชิอูจิโบะ แถมยังเล่นงานฉันได้
And we only have one treasure.
แล้วยังได้สมบัติมาแค่ชิ้นเดียว
What would Boss say to that?
หัวหน้าจะว่ายังไงล่ะ
It's scary when Boss gets mad.
เวลาหัวหน้าโมโหมันน่ากลัวมากเลย
Gather around.
เข้ามาใกล้ๆ
From now on, you guys…
จากนี้ไป พวกนาย…
Wait. Where's the guardian stone?
เดี๋ยว หินพิทักษ์อยู่ไหน
EPISODE 11
(ตอนที่สิบเอ็ด)
You said they attacked you. You lost it to them?
นายบอกว่าพวกนั้นโจมตีนาย โดนแย่งไปแล้วเหรอ
That's what I should be asking. What did you do to my guardian stone, huh?
ฉันมากกว่าที่ต้องถาม เธอทำอะไรกับหินพิทักษ์ของฉัน
What? I mean, the one who got it stolen is the fool, no?
อะไร คนที่ปล่อยให้ของโดนขโมย ก็โง่เองไม่ใช่เหรอ
It was you, huh?
เธอนี่เอง
-Give it. -Give what?
- ส่งมา - อะไร
Give me my treasure.
ส่งสมบัติของฉันมา
You said let's catch the mercenaries first!
ไหนบอกว่าจะจับทหารรับจ้างกันก่อนไง
-Where did you hide it? Hand it over! -Gosh, it's mine!
- เอาไปซ่อนไว้ไหน ส่งมาให้ฉัน - บ้าเอ๊ย นี่ของฉัน
-No, it's mine! -Give it!
- ไม่ นี่ของฉัน - เอามา
Where do you think you're touching?
จับอะไรของนาย
Why are they fighting each other?
พวกนั้นสู้กันเองทำไม
What does it matter? Nyudo will take care of the fox.
ไม่สำคัญหรอก นิวโดะจะจัดการจิ้งจอกเอง
You take the girl and I'll take him over there.
นายจัดการผู้หญิงไป ฉันจะจัดการกับเขาตรงนั้น
I told you, it's mine.
บอกแล้วไงว่ามันเป็นของฉัน
They're here.
พวกนั้นมาแล้ว
What's this now?
อะไรอีกล่ะ
-Your opponent is me. -Bring it.
- คู่ต่อสู้ของนายคือฉัน - เข้ามาเลย
We have another fine young man. But Yuki is no child!
หนุ่มหน้าตาดีอีกคนนี่ แต่ยูกิไม่ใช่เด็กๆ แล้ว
I already know of your talents, Yuki-onna.
ฉันรู้ความสามารถเธออยู่แล้ว ยูกิอนนะ
I want that body too.
อยากได้ร่างนั้นเหมือนกันแฮะ
You shit!
ไอ้นี่
Darn it!
บ้าจริง
Why you--
นี่แก…
Why, why?
ทำไม
-You idiot! I'm Nyudo! -Nyudo is with us!
- ไอ้โง่ ฉันนิวโดะไง - นิวโดะอยู่กับเรา
-That guy is the nine-tailed fox! -You liar. I'm not stupid!
- หมอนั่นคือจิ้งจอกเก้าหาง - โกหก ฉันไม่ได้โง่นะ
Gosh, you freakin' idiot.
ให้ตาย นายมันโง่บรม
Yeon, strike him!
ยอน ฟันมันเลย
No!
ไม่นะ
Ice.
น้ำแข็ง
Yeon.
ยอน
Why would you--
ทำไมนายถึง…
I'm not Lee Yeon. I'm Nyudo of the Shinigami Mercenaries.
ฉันไม่ใช่อียอน ฉันนิวโดะ ทหารรับจ้างชินิงามิ
Thanks. You all can go now.
ขอบใจนะ พวกเธอไปได้แล้ว
Here you go.
นี่ครับ
How come she's not waking up?
ทำไมเธอไม่ฟื้นขึ้นมาล่ะ
Lord Lee Rang, you drink it too.
ท่านอีรังก็ดื่มด้วยเถอะครับ
You've been hurt badly!
ท่านบาดเจ็บหนักมากนะ
-I don't need it. -Please just drink. Damn it!
- ไม่ต้องหรอก - ดื่มเถอะครับ ให้ตายสิ
You must live for Mrs. Boss to live.
ท่านต้องอยู่ คุณนายหัวหน้าถึงจะอยู่ได้
Koo Shin-ju and I risked our lives to save you.
กูชินจูกับผมเสี่ยงชีวิตเพื่อช่วยหัวหน้านะ
So, damn it! Just drink it!
เพราะงั้นดื่มไปเถอะ บ้าเอ๊ย
My goodness.
ให้ตายสิ
Please.
ขอร้องล่ะ
Please wake up.
ฟื้นขึ้นมาเถอะนะ
So this one is on our side?
คนนี้อยู่ฝั่งเราสินะ
-Must I repeat myself, darn it? -What? So Nyudo was actually the fox?
- ต้องให้พูดซ้ำด้วยเหรอ - อะไร นิวโดะคือจิ้งจอกเหรอ
Yes, I'm Nyudo.
ใช่ ฉันคือนิวโดะ
Hong-joo, Moo-yeong. Please hang in there a little longer.
ฮงจู มูยอง อดทนอีกหน่อยนะ
It's three against one. Just give up.
สามต่อหนึ่งแล้ว ยอมแพ้ไปเถอะ
She's quite strong.
เธอแข็งแกร่งอยู่นะ
Bring it!
เข้ามาเลย
Ice.
น้ำแข็ง
I got you.
จับได้แล้ว
I hate you.
ฉันไม่ชอบเธอ
I'll especially freeze up the insides of your lungs too.
ฉันแช่แข็งปอดเธอเป็นพิเศษเลย
I found it!
เจอแล้ว
How dare you hurt Yuki!
กล้าดียังไงมาทำร้ายยูกิ
That prick. How did he unfreeze my ice?
หมอนั่น ทำไมถึงละลายน้ำแข็งฉันได้
-Have your skills gone stale? -There's no way.
- ฝีมือเธอตกเหรอ - ไม่มีทาง
No, don't!
ไม่นะ
It's gonna take some time. My body is pretty battered from the poison.
ต้องใช้เวลาหน่อยนะ ร่างกายฉันค่อนข้างสะบักสะบอมจากพิษ
Damn.
บ้าจริง
So that guy controls fire? Gosh, I want that skill too.
หมอนั่นควบคุมไฟเหรอ ให้ตาย ฉันก็อยากได้ทักษะนั้น
That's why my skills didn't work. Nyudo! Switch bodies with him!
ทักษะฉันเลยใช้ไม่ได้ผลสินะ นิวโดะ สลับร่างกับหมอนั่นเลย
Darn it.
ให้ตายเถอะ
Before I do, let's destroy this body first!
ทำลายร่างนี้ก่อนฉันจะสลับร่าง
Damn, it's such a waste.
น่าเสียดายเป็นบ้า
Damn it!
เวรเอ๊ย
Hurry. Hurry and melt!
เร็วเข้า รีบๆ ละลายสิ
No, no!
ไม่นะ ไม่
Now's the time!
ตอนนี้แหละ
Darn, prick. How dare you!
บ้าเอ๊ย ไอ้เวรนี่ กล้าดียังไง
I'm back in my own body.
ฉันกลับเข้าร่างตัวเองแล้ว
Oogama, I'll try again. Hold him tight!
โอกามะ ลองอีกรอบหนึ่ง จับมันไว้แน่นๆ
Please move!
ขยับทีเถอะ
Yeon!
ยอน
Oh, no. Nyudo-- Nyudo is--
ไม่นะ นิวโดะ นิวโดะเขา…
Let go!
ปล่อยนะ
-Moo-yeong. -I'm fine.
- มูยอง - ฉันไม่เป็นไร
-Are you awake? -I'm not dead, right?
- ฟื้นแล้วเหรอ - ฉันยังไม่ตายใช่ไหม
It was close, but you're still alive.
เกือบแล้ว แต่เธอยังไม่ตาย
Did you get hurt because of me?
คุณเจ็บตัวเพราะฉันเหรอ
-You're a mess. -I'm fine.
- สภาพเละเทะเลย - ฉันไม่เป็นไร
You're awake, so nothing else matters.
เธอฟื้นแล้ว เรื่องอื่นไม่สำคัญหรอก
I was so scared
ฉันกลัวมากเลย
that I'd never get to see you again.
ว่าจะไม่ได้เจอคุณอีก
I promised to follow you to the afterlife.
ฉันสัญญาแล้วนี่ ว่าจะตามเธอไปชีวิตหลังความตายด้วย
I love you.
ฉันรักคุณ
What?
ว่าไงนะ
I love you, Rang.
ฉันรักคุณ รัง
Goodness.
ให้ตาย
Gosh, the three of us are a complete mess.
สภาพเราสามคนดูไม่จืดเลย
But still, we won.
แต่เราก็ชนะนะ
We're back at the hotel.
กลับมาที่โรงแรมแล้ว
It truly was one hell of a night.
คืนนี้หนักเป็นบ้า
Gosh. Let's go to Myoyeongak and treat our wounds first.
ไปรักษาแผลที่มโยยอนกักกันก่อนเถอะ
Hold on. I need to check on Rang first.
เดี๋ยว ฉันต้องไปตรวจดูรังก่อน
Oh, my-- My goodness.
โอ้ ให้ตายเถอะ
All the Yachas are gone.
ยาจาหายไปหมดแล้ว
Gosh, that punk. I knew he'd take care of it.
เฮ้อ ไอ้เด็กนั่น ว่าแล้วว่าเขาต้องจัดการได้
What's for lunch today?
วันนี้มื้อกลางวันเป็นอะไรเหรอ
-Madame, there's a reservation call. -We're not taking guests this week.
- นายหญิง มีแขกโทรมาจองครับ - อาทิตย์นี้เราไม่รับแขก
-Say your boss was stabbed. -It's a group reservation, ma'am.
- บอกไปว่าเจ้านายนายโดนแทง - เป็นการจองแบบกลุ่มครับ
A group reservation? How many?
แบบกลุ่มเหรอ กี่คน
A group? I should take them in then.
กลุ่มเหรอ รับไว้ดีกว่า
Is that prick Cheon Moo-yeong here?
ไอ้เวรชอนมูยองอยู่ที่นี่ใช่ไหม
Oh, my. He had his reasons.
ให้ตาย เขามีเหตุผลของเขาน่ะ
Reasons, my foot. We almost died because of him.
เหตุผลกับผีน่ะสิ เราเกือบตายแล้วเพราะเขา
I'll take care of it.
ฉันจัดการเอง
Don't let him go alive.
อย่าให้เขารอดไปได้นะ
-I won't let it slide. -Okay.
- ฉันไม่ยอมแน่ - ได้
-Gosh, who the hell is it? -Who?
- ให้ตาย ใครกันนะ - ใครเหรอ
The one who killed all the Yachas at once.
คนที่ฆ่ายาจาทุกตัวในคราเดียว
There was another one of them. It was probably him.
มีพวกทหารอีกหนึ่งคน คงเป็นเขาแหละ
The Shinigami Mercenaries' boss.
หัวหน้าทหารรับจ้างชินิงามิ
-Hey, you're bleeding! -Oh, gosh. I hope it's not infected.
- นายเลือดไหลนี่ - ให้ตาย หวังว่าจะไม่ติดเชื้อนะ
-Rang. -Yeah?
- รัง - ว่าไง
Why don't you have a shadow?
ทำไมนายไม่มีเงา
What do you mean?
หมายความว่ายังไง
The sunlight is this bright, yet…
แดดแรงขนาดนี้ แต่…
Guys!
พวกนาย
You scared me. Why?
ตกใจหมดเลย มีอะไร
Do you guys happen to remember how we got back to Myoyeongak?
มีใครจำได้ไหมว่าเรากลับมามโยยอนกักกันยังไง
-What are you suddenly on about? -Tell me!
- อยู่ๆ ก็พูดเรื่องอะไรเนี่ย - บอกมาสิ
After fighting all night, we got back to Room 404, and…
หลังจากต่อสู้ทั้งคืน เราก็กลับมาจากห้อง 404 แล้ว…
-Huh? How did we get here? -Why don't we remember anything?
- เอ๋ เรากลับมาที่นี่ได้ยังไง - ทำไมเราจำอะไรไม่ได้เลยล่ะ
Wait. Be quiet.
เดี๋ยวนะ เงียบก่อน
-Can you hear that? -This music.
- ได้ยินไหม - เพลงนี้
Wh-- What's that doing in my room?
มันมาอยู่ในห้องฉันได้ยังไง
-This isn't Myoyeongak. -What?
- ที่นี่ไม่ใช่มโยยอนกัก - ว่าไงนะ
We are…
เรา…
still in Room 404.
ยังอยู่ในห้อง 404
Oh, shit.
บ้าชิบ
-Gosh. -Who are you?
- เฮ้อ - แกเป็นใคร
The Hypnotism Society.
สมาคมสะกดจิต
Please, let's talk instead! I'm the only son in the family line.
ขอร้องล่ะครับ คุยกันดีๆ เถอะ ผมเป็นลูกชายคนเดียวในตระกูลนะ
I'm the boss of the Shinigami Mercenaries.
ฉันคือหัวหน้าทหารรับจ้างชินิงามิ
The name is Satori.
ชื่อซาโตริ
From now on, you can't take one step out of this room.
จากนี้ไป พวกแกจะไม่ได้ก้าวเท้าออกไปจากห้องนี้
Until you die.
จนกว่าจะตาย
-You can try. -Oh, before that…
- ก็ลองดูสิ - ก่อนหน้านั้น…
give me your treasures.
ส่งสมบัติมา
You crazy prick, you make me laugh.
ไอ้บ้านี่ ตลกจริงๆ
One, two, three.
หนึ่ง สอง สาม
-Yeon! -Have you lost your mind?
- ยอน - เสียสติไปแล้วเหรอ
Don't be surprised.
ไม่ต้องตกใจ
Because this one was charmed from the very beginning.
เพราะหมอนี่โดนมนตร์สะกดตั้งแต่แรกแล้ว
One, two, three.
หนึ่ง สอง สาม
Gosh, what's the rush?
โธ่ ไม่ต้องรีบหรอก
-Yeon. -What the--
- ยอน - อะไรกัน…
-What did I just do? -I woke you to show you something special.
- ฉันทำอะไรลงไป - ฉันปลุกแกขึ้นมาดูอะไรพิเศษๆ
You see, I wish you'd strangle each other.
คือว่านะ ฉันอยากให้พวกแกบีบคอกันเองจัง
One, two, three.
หนึ่ง สอง สาม
Moo-yeong, don't do it!
มูยอง อย่า
Hong-joo!
ฮงจู
No, don't! Let go!
อย่านะ ปล่อย
It's no use, because I charmed them too.
ไม่ได้ผลหรอก เพราะฉันร่ายมนตร์สะกดใส่พวกนั้นเหมือนกัน
One, two, three.
หนึ่ง สอง สาม
Guys, please!
พวกนาย ขอร้องล่ะ
How do you feel now?
รู้สึกยังไงบ้างล่ะ
How disappointing.
น่าผิดหวังแฮะ
You killed two of us with these skills?
แกฆ่าพวกเราไปสองคนด้วยทักษะพวกนี้เหรอ
That's enough.
พอแล้ว
Now that I've given you the treasures, please just stop.
ฉันให้สมบัติแกไปแล้ว ช่วยหยุดทีเถอะ
How great. The mountain god of Joseon is pleading.
เยี่ยมจริงๆ เทพภูเขาแห่งโชซ็อนกำลังอ้อนวอนล่ะ
But that's too bad.
แต่แย่หน่อยนะ
Not a single being has ever left my battlefield alive.
ไม่เคยมีสิ่งมีชีวิตใดรอดออกจากสนามรบฉันไปได้
-Please stop. -Are you surrendering?
- หยุดเถอะ - ยอมแพ้แล้วเหรอ
No.
เปล่า
Hooray.
ไชโย
What are you trying to say?
พูดอะไรของแก
I said, "Hooray."
ฉันพูดว่า "ไชโย"
Hooray.
ไชโย
You crazy fool-- What's this? What are you doing?
ไอ้โง่ อะไรกัน แกจะทำอะไร
Ice.
น้ำแข็ง
What the hell are you--
ทำอะไรของ…
You may not know it, but a nine-tailed fox has similar skills.
แกอาจจะไม่รู้ แต่จิ้งจองเก้าหางก็มีทักษะคล้ายๆ กัน
From now on, you guys…
จากนี้ไป พวกนาย…
When I say "hooray" thrice, the guy before me is the enemy.
พอฉันพูด "ไชโย" สามครั้ง ผู้ชายตรงหน้าฉันคือศัตรู
Don't ask, don't argue. Just finish him off.
ไม่ต้องถาม ไม่ต้องเถียง แค่ฆ่าเขาทิ้งซะ
-Moo-yeong. -Hong-joo.
- มูยอง - ฮงจู
Don't ever slight a mountain god of Joseon again, kid.
อย่าดูถูกเทพภูเขาแห่งโชซ็อนอีก เจ้าหนู
Throw him off the roof.
โยนมันลงมาจากหลังคา
Oh, geez.
ให้ตาย
You okay?
เป็นอะไรไหม
-Hey, you guys just jump off with him. -Yes, sir.
- นี่ พวกนายโดดลงมาพร้อมเขาเลยนะ - รับทราบ
What? Cheon Moo-yeong!
อะไรวะ ชอนมูยอง
Hey!
เฮ้ย
Damn it.
บ้าเอ๊ย
D-2 DAYS
(เหลืออีกสองวัน)
People died at the Bando Hotel?
มีหลายคนตายที่โรงแรมบันโดเหรอคะ
-What bastard would dare that at my hotel? -What about Ginko's wedding?
- ไอ้เวรที่ไหนมันกล้าทำแบบนั้นที่โรงแรมฉัน - แล้วงานแต่งกิงโกะล่ะคะ
Honey, how can we hold a wedding where people died?
ที่รัก เราจะจัดงานแต่งได้ยังไง ถ้ามีคนตายไปหลายคน
-Goodness. -Oh, dear.
- โธ่เอ๊ย - ตายจริง
I'm fine with that.
หนูไม่เป็นไรค่ะ
All the more reason to show that the Bando Hotel is thriving.
ยิ่งเป็นการแสดงให้เห็นว่า โรงแรมบันโดกำลังเจริญรุ่งเรือง
That we, the Tawaras, are unshakable.
ว่าเรา ตระกูลทาวาระ ยังไม่สั่นคลอน
Well said!
พูดได้ดี
We just need to stop the reporters and get rid of the bodies!
เราแค่ต้องหยุดนักข่าวแล้วจัดการเรื่องศพ
You're more like my daughter now.
แบบนี้สิถึงสมเป็นลูกของฉัน
My wedding will be attended by the Governor-General's key figures,
ผู้สำเร็จราชการคนสำคัญๆ กับกลุ่มผู้สนับสนุนญี่ปุ่น
and Joseon's most notorious pro-Japanese groups.
ชื่อดังที่สุดของโชซ็อนจะมาร่วมงานแต่งของฉันค่ะ
Don't tell me you're targeting your wedding?
อย่าบอกนะว่าเป้าหมายคืองานแต่งของเธอ
I'll gather them all in one place, and boom!
ฉันจะรวมพวกเขาไว้ในที่เดียวกัน แล้วก็ตู้ม
We blow them up.
ระเบิดให้หมด
I hear you tailor the best suits in all of Gyeongseong.
ได้ยินว่าฝีมือตัดชุดสูทเธอดีที่สุดในคยองซอง
We're closed.
ร้านปิดแล้วค่ะ
Don't you know who I am?
ไม่รู้เหรอว่าฉันเป็นใคร
My bride is a regular here, Ginko Tawara.
เจ้าสาวฉันเป็นลูกค้าประจำที่นี่ ทาวาระ กิงโกะ
I've heard a lot about you, sir.
ได้ยินเรื่องท่านมาเยอะเลยค่ะ
Our wedding is this Sunday, so I'm here to get a suit fitted.
งานแต่งเราจัดวันอาทิตย์นี้ ฉันเลยมาสั่งตัดชุดสูท
It's an honor, sir.
เป็นเกียรติมากค่ะท่าน
Isn't Ginko such a charming woman?
กิงโกะเป็นผู้หญิงที่มีเสน่ห์มากใช่ไหม
What do you like about her?
ชอบอะไรในตัวเธอเหรอคะ
Her flame withstands all tramples, just like any other Joseon girl.
ความโชติช่วงที่ทนต่อการเหยียบย่ำ เหมือนกับสาวโชซ็อนคนอื่นๆ
As the one doing the trampling, it's extremely exhilarating, you know.
มันทำให้ฉันที่เป็นผู้เหยียบย่ำ รู้สึกเบิกบานใจมาก
That's why I like Joseon.
เพราะแบบนี้ฉันเลยชอบโชซ็อน
Smile a little.
ยิ้มหน่อยสิ
I said, smile.
บอกให้ยิ้มไง
Fourth Branch of Gyeongseong's Independence Volunteer Corps, no?
กลุ่มอาสากอบกู้เอกราช แห่งคยองซองสาขาที่สี่ใช่ไหม
Most of the war chest funds going to Manchuria moves through you.
เงินทุนสงครามส่วนใหญ่ ที่ส่งไปแมนจูเรียจะเคลื่อนไหวผ่านเธอ
Why are you so surprised?
ทำไมประหลาดใจนัก
As of today, the first three branches don't exist.
ณ วันนี้ สามสาขาแรกไม่มีอยู่แล้ว
All its members were shot dead.
สมาชิกทุกคนโดนยิงตายหมด
But…
แต่…
why do you think this place still stands?
คิดว่าทำไมที่นี่ยังรอด
-If you want to kill me, just do it. -Well.
- ถ้าจะฆ่าฉันก็ฆ่าเลยค่ะ - แหม
That's no fun, is it?
แบบนั้นก็ไม่สนุกสิ
Tell this to my bride.
ไปบอกเจ้าสาวฉันนะ
Don't even think of having hope.
อย่าแม้แต่จะหวัง
And that I know everything.
ฉันรู้ทุกเรื่อง
I'm counting on you for my suit, Water Snail Bride.
ฝากเรื่องสูทด้วยนะ เจ้าสาวหอยทาก
-Geez! That movie sucked, huh? -Yeah.
- โอ๊ย หนังห่วยเป็นบ้าว่าไหม - อือ
Still, it's been ages since we did this. Has it been 300 years?
แต่เราไม่ได้ออกมาดูหนังนานมากแล้ว สามร้อยปีได้ไหมนะ
-Honey. -Yeah?
- ที่รัก - ว่าไง
Can you get me some bingsu or whatever?
ไปซื้อพิงซูอะไรนั่นให้ฉันหน่อยได้ไหม
-Bingsu? -Yeah.
- พิงซูเหรอ - อือ
Okay, I'll be right back.
ได้ครับ เดี๋ยวกลับมานะ
I must go to my brother.
ฉันต้องไปหาพี่
Moo-yeong! Hey, Moo-yeong!
มูยอง นี่ มูยอง
Wake up, Moo-yeong!
ตื่นสิ มูยอง
I gather you're the one who had Cheon Moo-yeong's back, sir?
ท่านคือคนหนุนหลังชอนมูยองใช่ไหม
Well, I wouldn't say I had his back.
ก็ไม่เชิงว่าหนุนหลังหรอก
No political statements please. All I did was pure business.
อย่าพูดเป็นการเมืองได้ไหม ฉันแค่ทำธุรกิจ
-Business, indeed. -Shut up, sir!
- ธุรกิจล้วนๆ - หุบปากเถอะค่ะ
Shut-- Shame on you. You shut that mouth of yours!
หุบปาก ละอายใจหน่อย เธอนั่นแหละหุบปาก
Seniority exists, even in the afterlife.
ความอาวุโสก็ยังมีอยู่ในชีวิตหลังความตายนะ
Well. I guess I'll just go tell the King of the Dead.
งั้นฉันไปบอกเทพเจ้าแห่งความตายแล้วกัน
Don't tell on me!
อย่าเอาเรื่องฉันไปฟ้องนะ
My intentions were pure, okay?
เจตนาฉันบริสุทธิ์ โอเคไหม
-Pure? -The world is in shambles these days.
- บริสุทธิ์เหรอ - ทุกวันนี้โลกอยู่ในความโกลาหล
It teems with the innocent dead, no?
มีแต่ผู้บริสุทธิ์ล้มตาย ถูกไหม
It's already in shambles. Is it so bad to turn it upside down?
โลกมันโกลาหลอยู่แล้ว ถ้าทำให้โลกกลับตาลปัตรแล้วเสียหายตรงไหน
Turn the world upside down?
ทำให้โลกกลับตาลปัตรเหรอ
What is the reason Moo-yeong came to this era?
มูยองมาที่ยุคนี้เพราะอะไร
Don't you have an idea?
ไม่รู้เหรอ
He is dead. I saw it with my own eyes.
เขาตายแล้ว ฉันเห็นเองกับตา
Who is he?
ใครเหรอคะ
I raised him as my own. Please take good care of him.
ฉันเลี้ยงเขามาเหมือนลูก ช่วยดูแลเขาด้วย
He's injured all over.
เขาบาดเจ็บทั้งตัวเลย
I'm not sure if he's going to make it.
ฉันไม่แน่ใจว่าเขาจะรอดไหม
Even so, he's a descendant of the Siberian tigers.
ถึงอย่างนั้น เขาก็เป็นลูกหลานของเสือโคร่งไซบีเรีย
I'm sure he'll wake up.
เขาต้องฟื้นขึ้นมาแน่
What did the Chief Commissioner say?
หัวหน้าผู้ตรวจการบอกว่าอะไรคะ
He came to warn you.
เขามาเตือนเธอ
-That he knows everything. -And the bombs?
- ว่าเขารู้ทุกอย่าง - ระเบิดล่ะคะ
I didn't get caught, but I'm anxious. Wouldn't it be better to change our plans?
ไม่โดนจับได้ แต่ฉันกังวล เราเปลี่ยนแผนกันดีกว่าไหม
No, this is our only chance. We must push ahead.
ไม่ค่ะ นี่คือโอกาสเดียวของเรา เราต้องทำตามแผนต่อไป
The organization has fallen. You can't do it alone.
องค์กรเราล่มสลายแล้ว เธอลงมือคนเดียวไม่ได้หรอก
Isn't there one left?
เหลืออีกคนไม่ใช่เหรอ
The perfect reinforcement for the job.
กำลังเสริมที่เหมาะกับงานนี้
Your life sure is dynamic.
ชีวิตท่านไม่หยุดนิ่งเลยนะครับ
You're here for less than a month, and you survived death how many times?
มาที่นี่ยังไม่ถึงเดือน แต่รอดตายไปกี่ครั้งแล้ว
Excuse me.
ขอโทษนะคะ
You're getting married? Do you even know what he is?
คุณจะแต่งงานเหรอ คุณรู้ไหมเนี่ยว่าเขาเป็นตัวอะไร
I know that he's not human.
ฉันรู้ว่าเขาไม่ใช่มนุษย์
-If you know, then why? -I'll set off a bomb at my wedding.
- ถ้ารู้แล้วทำไมยังแต่งล่ะ - ฉันจะวางระเบิดในงานแต่ง
-Then what about you? -I was ready since I entered the corps.
- แล้วคุณล่ะ - ฉันพร้อมตั้งแต่เข้ากลุ่มแล้ว
Why do all women who look like this go big or go home?
ทำไมผู้หญิงแบบนี้ต้องกล้าได้กล้าเสียด้วยนะ
Let's say you sacrifice your life.
สมมติว่าคุณสละชีวิตตัวเอง
-But will it kill a demon of that caliber? -That's why I need you, Koo Shin-ju.
- มันจะฆ่าปีศาจระดับนั้นได้เหรอ - ฉันถึงต้องการคุณไง กูชินจู
-When is the wedding? -This Sunday at 6:00 p.m.
- งานแต่งจัดเมื่อไหร่ - วันอาทิตย์นี้ตอนหกโมง
Who the hell gets married at night?
คนบ้าอะไรแต่งงานตอนกลางคืน
The Governor will attend after his Gyeonggi inspection tour.
ผู้ว่าจะร่วมงานด้วยหลังจากตรวจเมืองคยองกี
Wait, if it's Sunday…
เดี๋ยวนะ ถ้าวันอาทิตย์นี้…
It's in two days. The day of the lunar eclipse.
อีกสองวันนี่ วันที่เกิดจันทรุปราคา
A lunar eclipse?
จันทรุปราคาเหรอ
I'm sorry, Eun-ho, but I can't go on that day.
ขอโทษนะคุณอึนโฮ แต่วันนั้นผมไปไม่ได้
I'll go.
ฉันไปเอง
-Lord Lee Yeon! -I don't know about anything else,
- ท่านอียอน - เรื่องอื่นฉันไม่รู้หรอก
but we're a nation that never fails to attend celebratory events, no?
แต่เราเป็นประเทศ ที่ไม่เคยพลาดงานเฉลิมฉลองไม่ใช่เหรอ
I heard you were against Shin-ju being an independence activist. So why?
ได้ยินว่าคุณไม่เห็นด้วย ที่ชินจูเป็นนักเคลื่อนไหวอิสระ ทำไมล่ะ
Because I have some debt to settle with your soon-to-be husband.
ฉันมีหนี้ที่ต้องสะสางกับว่าที่สามีเธอ
That wedding.
งานแต่งนั่น
I'll make it the funeral of the century.
ฉันจะทำให้เป็นงานศพแห่งศตวรรษ
The Shinigami Mercenaries lost to the nine-tailed fox?
ทหารรับจ้างชินิงามิแพ้ให้จิ้งจอกเก้าหางเหรอ
-And the treasures? -They've lost them.
- สมบัติล่ะ - ไม่ได้มาครับ
I send five of the greatest talents,
ฉันส่งมือดีไปห้าคน
but I get neither the fox's neck nor the treasures?
แต่ไม่ได้ทิ้งหัวจิ้งจอก ไม่ได้ทั้งสมบัติเหรอ
-I wonder why that is. -The mercenaries were being sloppy.
- เพราะอะไรกันนะ - ทหารรับจ้างสะเพร่าครับ
That damn mentality is why we got played by that fox!
เพราะความคิดบ้าๆ นั่นแหละ เราถึงโดนจิ้งจอกนั่นเล่นงาน
-He's a master of schemes. -No, this has nothing to do with that.
- มันเป็นเจ้าแผนการ - ไม่ ไม่เกี่ยวอะไรกันเลย
The moment he sent Madame Ryu here to lure the mercenaries to the hotel,
ตอนมันส่งนายหญิงรยูมา เพื่อล่อทหารรับจ้างไปที่โรงแรม
he was painting a picture.
มันวาดภาพอยู่
One that would rattle the tables.
ภาพที่จะทำให้รัฐบาลสั่นสะเทือน
You're overestimating the enemy, sir.
ท่านประเมินค่าศัตรูสูงเกินไปแล้วครับ
When you're at war, the one who respects the opponent wins.
เวลาทำสงคราม ต้องเคารพคู่ต่อสู้ถึงจะชนะ
If I were the nine-tailed fox,
ถ้าฉันเป็นจิ้งจอกเก้าหาง
how would I counterattack?
ฉันจะตอบโต้ยังไง
Now we rattle them from our side too.
ตอนนี้เราจะกวนพวกมันจากฝั่งเราเหมือนกัน
Hey! My foot's asleep.
นี่ เท้าฉันชาไปหมดแล้ว
Be a bit patient!
อดทนหน่อย
I thought we were ambushing a wedding.
เราจะซุ่มโจมตีงานแต่งนี่
Why make dumplings? Are we fighting with them?
มานั่งทำเกี๊ยวทำไม ไม่สู้กับพวกนั้นเหรอ
I won't be here after two days.
อีกสองวันฉันจะไม่อยู่ที่นี่แล้ว
That's what I'm saying. Why waste your time on this?
ก็นั่นแหละ มาเสียเวลาทำอะไรแบบนี้ทำไม
Your body's still a mess too.
ร่างกายนายยังไม่หายดีด้วย
Hey, it looks like I'll be fighting until the moment I leave.
นี่ ดูเหมือนฉันจะต้องสู้จนกว่าจะไปเลย
Can't I just make some dumplings with my only brother for today?
ขอนั่งทำเกี๊ยวกับน้องชายสักวันไม่ได้หรือไง
Gosh, what kind of person says their good-byes with dumplings?
ให้ตาย ใครเขาบอกลาด้วยเกี๊ยวกัน
It'll only make us sad, if it's too extravagant a farewell.
จะมีแต่ทำให้เศร้าเปล่าๆ ถ้าบอกลากันแบบฟูมฟาย
Even if I'm not here,
ต่อให้ฉันไม่อยู่แล้ว
just think I went on a trip after making some dumplings.
แค่คิดว่าฉันออกเดินทาง หลังจากทำเกี๊ยวเสร็จก็พอ
I'll live just fine without you.
ไม่มีนายฉันก็อยู่ได้สบาย
Now that I've spent a month with you, I'm already sick of you.
พออยู่ด้วยกันมาเดือนหนึ่ง ฉันก็เบื่อนายแล้ว
Always creating trouble, getting hurt, and tricking me.
เอาแต่สร้างปัญหา เจ็บตัว แล้วก็หลอกฉันตลอด
Gosh, I don't like you either. You're a picky eater and you talk back.
ฉันก็ไม่ชอบนายเหมือนกันนั่นแหละ นายเลือกกินแถมยังชอบเถียงอีก
Not once have I ever seen you come home by your curfew, geez.
นายไม่เคยกลับบ้าน ก่อนเวลาเคอร์ฟิวเลยสักครั้ง ให้ตาย
You're an awfully restless sleeper.
ก็ตอนนอนนายชอบยุกยิกนี่
-Picky eater! -Opium addict!
- ไอ้เลือกกิน - ไอ้ติดฝิ่น
Yes, that's how you do it.
ใช่ ต้องแบบนี้สิ
If you miss me by any chance,
ถ้าเกิดคิดถึงฉันขึ้นมา
just remember the ugly things, like now.
ก็จำแต่เรื่องแย่ๆ นะ แบบตอนนี้
I'll do that too.
ฉันจะทำแบบนั้นเหมือนกัน
Let's make a promise. To never cry.
มาสัญญากัน ว่าจะไม่ร้องไห้
Send me off with a smile until the end.
ยิ้มส่งฉันจนถึงที่สุด
I promise.
ฉันสัญญา
-Hurry up. -No, I don't want to!
- เร็วเข้า - ไม่ ไม่เอา
-You must wash it to heal faster. -But it--
- นายต้องล้างจะได้หายไวๆ - แต่…
-Hey, just sit! -But it's going to sting!
- นี่ นั่งลงไป - แต่มันจะแสบนะ
-You're the one to talk! -Take off-- That's cold!
- ทำมาเป็นพูด - ถอด… เย็นนะ
-Hey, hey! -You do it then!
- นี่ๆ - นายทำเองสิ
He's over a thousand years old but he's playing so heartily.
เขาอายุพันกว่าปีแล้ว แต่ยังเล่นสนุกเต็มที่อยู่เลย
This is the first time I've seen Boss smile like that.
เป็นครั้งแรกเลยที่ฉันเห็นหัวหน้ายิ้มแบบนั้น
Will they never see each other after tomorrow?
หลังจากพรุ่งนี้ไป พวกเขาจะไม่ได้เจอกันแล้วเหรอ
Yeah.
ใช่
Never.
ไม่ได้เจอแล้ว
-I don't want to! -Hey, damn it! Hey!
- ไม่เอา - นี่ บ้าจริง นี่
That's still on your arm?
ยังอยู่บนแขนอยู่เลย
Oh, this? You're right.
นี่เหรอ จริงด้วยแฮะ
But because of your pure nature, you will lose your way.
แต่เพราะนิสัยบริสุทธิ์ของท่าน ท่านจะหลงทาง
She hopes this will help you find your way.
เธอหวังว่านี่จะช่วยให้ท่านหาทางเจอ
Since the fortune god gifted me this, I guess it must be something good.
ในเมื่อเทพเจ้าโชคลาภให้มา มันต้องเป็นของดีแน่ๆ
Give me my present you call a cell phone. You said you'd give it after a month.
เอาของขวัญฉันที่นายเรียกว่าโทรศัพท์มา นายบอกว่าจะให้หลังผ่านไปหนึ่งเดือน
Damn, you haven't forgotten.
ให้ตายเถอะ นายยังไม่ลืม
Here. You can have it, but you can't use it here anyway.
นี่ เอาไปเลย ยังไงก็ใช้ไม่ได้อยู่แล้ว
-No battery, no cell tower. -You scammed me again?
- ไม่มีแบตเตอรี่ ไม่มีเสาสัญญาณ - นายต้มฉันอีกแล้วเหรอ
So I've prepared something else.
ฉันเลยเตรียมอย่างอื่นไว้แทน
Ta-da!
ทาดา
-A golden ax? -What do you think? So cool, huh?
- ขวานทองคำเหรอ - เป็นไง เท่มากเลยว่าไหม
If you pull them out during fights you'll look super rich and trendy!
ถ้าดึงออกมาตอนสู้ นายจะดูรวยแล้วก็ทันสมัยสุดๆ
-You idiot, you know how weak gold is? -It's gold-plated.
- เจ้าทึ่มเอ๊ย รู้ไหมว่าทองอ่อนแอแค่ไหน - ขวานนี่เคลือบทอง
Geez. My goodness.
ให้ตาย จริงๆ เลย
Up until a month ago, I thought to kill you if I ever met you.
จนถึงเมื่อเดือนก่อน ฉันยังคิดจะฆ่านายอยู่เลยถ้าเจอนายอีก
Well, the world tends to stab you in the back like that.
โลกชอบแทงข้างหลังเราแบบนั้นแหละ
A diner will suddenly change its name once you're done saving its coupons.
อยู่ๆ ร้านอาหารก็เปลี่ยนชื่อ พอนายเก็บคูปองร้านครบแล้ว
Stock information from a friend will always tank.
ข้อมูลเรื่องหุ้นจากเพื่อนมักจะห่วยเสมอ
What are you on about?
พูดอะไรของนาย
The world may stab you in the back.
โลกอาจจะแทงข้างหลังนาย
But by having the right person by you, either a lover or a family member,
แต่ถ้ามีคนที่ใช่อยู่ข้างๆ ไม่ว่าจะคนรักหรือครอบครัว
you will never fall.
นายจะไม่มีวันล้ม
I'm saying, live a good life.
ฉันจะบอกว่า ใช้ชีวิตให้ดี
Even if I'm not here, live briskly. With your Little Mermaid.
ต่อให้ฉันไม่อยู่แล้ว ก็ใช้ชีวิตแบบมีชีวิตชีวา กับนางเงือกน้อยของนาย
Whatever. I'm going to sleep.
อะไรก็ช่าง ฉันจะนอนล่ะ
You're okay.
ไม่เป็นไรนะครับ
You'll get better, ma'am.
เดี๋ยวก็ดีขึ้น
-When did you wake up? -Just now.
- ตื่นตั้งแต่เมื่อไหร่ครับ - เมื่อกี้นี้
How can you be smiling? You were on the brink of death, Madame!
ยิ้มออกได้ยังไง นายหญิงเกือบตายแล้วนะครับ
But it all just feels fruitless.
แต่มันรู้สึกเปล่าประโยชน์ไปหมด
-I lost the treasure. -Does that even matter right now?
- ฉันไม่ได้สมบัติมา - ตอนนี้มันสำคัญด้วยเหรอครับ
Why put yourself in harm's way?
ทำไมต้องเอาตัวเองไปเสี่ยงด้วย
I won't die so easily. How could I die with you holding on to me?
ฉันไม่ตายง่ายๆ หรอก ฉันจะตายได้ยังไงในเมื่อนายรั้งฉันไว้อยู่
Promise me that you won't get hurt again.
สัญญากับผมสิครับว่าท่านจะไม่เจ็บตัวอีก
Let me get hurt instead, since I'm okay with dying!
ให้ผมเจ็บตัวเอง ถ้าผมตายก็ไม่เป็นไร
Why would you die, brat?
นายจะตายได้ไง ไอ้นี่
You're mine.
นายเป็นของฉันนะ
Don't cry.
ไม่ต้องร้อง
After Yeon leaves, let's take the girls to the hot springs.
พอยอนไปแล้ว พาสาวๆ ไปบ่อน้ำพุร้อนกัน
Apricot.
พี่แอพริคอต
They have something to say to you.
พวกเขามีอะไรอยากพูดน่ะ
You go first.
เธอก่อนเลย
No, you first.
ไม่ เธอก่อนสิ
About trying to kill that girl at the hotel, and pushing you and stuff.
เรื่องที่เราพยายามจะฆ่าผู้หญิงคนนั้นที่โรงแรม แล้วก็เรื่องที่กดดันพี่ อะไรแบบนั้น
-Sorry about that. -And thanks for not telling Mr. Lee Rang.
- ขอโทษนะ - แล้วก็ขอบคุณนะที่ไม่บอกคุณอีรัง
They said they did it because they were so scared.
พวกเขาบอกว่าทำไปเพราะว่ากลัว
Life isn't so easy, huh?
ชีวิตมันไม่ง่ายใช่ไหมล่ะ
Seeing all that, working for a non-human Madame.
ที่ต้องเห็นทั้งหมดนั่น ที่ทำงานให้นายหญิงที่ไม่ใช่มนุษย์
But the last thing I want is for you to have blood on your hands.
แต่สิ่งสุดท้ายที่ฉันต้องการคือ การให้มือเธอเปื้อนเลือด
It's the first time that's hard. After that, it gets easier.
ครั้งแรกนั่นแหละที่ยาก หลังจากนั้นมันจะง่ายขึ้น
My brother said so.
พี่ชายฉันบอกแบบนั้น
Apricot.
พี่แอพริคอต
Is that Madame's medicine? Here, we'll do it.
นั่นยาของนายหญิงเหรอ มานี่ เราทำเอง
Thank you for everything, ma'am.
ขอบคุณสำหรับทุกอย่างครับ
You seem full of stories but I won't pry.
ดูมีเรื่องอะไรเยอะนะ แต่ฉันไม่ถามหรอก
Instead, can you sell something for me?
แต่ช่วยขายอะไรให้ฉันได้ไหม
This boutique…
ร้านเสื้อผ้านี้…
will be closing soon.
กำลังจะปิดแล้ว
It seems to be doing well, so why?
ร้านดูไปได้สวยนะครับ ทำไมเหรอ
These are such times, no?
ช่วงเวลานี้ก็แบบนี้เแหละ
By any chance, do you make deliveries too?
มีบริการส่งเสื้อผ้าด้วยไหมครับ
What pretty shoes.
รองเท้าสวยจัง
-Who's it from? -I was told not to reveal the name.
- ใครส่งมาเหรอ - เปิดเผยชื่อไม่ได้ค่ะ
But they left a message.
แต่เขาทิ้งข้อความไว้
"These shoes are expensive and pretty,
"รองเท้าคู่นี้สวยและราคาแพง
but they look like they'll hurt your toes."
แต่ดูเหมือนใส่แล้วจะเจ็บเท้า"
The paths I took all my life were all headed towards you.
ทุกเส้นทางที่ฉันเลือกเดินในชีวิตล้วนมุ่งไปหาเธอ
I tried…
ฉันพยายาม…
running away, in case my misfortune rubbed off on you.
วิ่งจากมา เผื่อว่าโชคร้ายของฉันจะไปติดเธอ
But I couldn't get too far.
แต่ก็ไปไหนไม่ได้ไกล
So, Hong-joo.
เพราะฉะนั้น ฮงจู
Wear these shoes, and by the time you get a callus…
ใส่รองเท้าคู่นี้ และพอเท้าเธอด้าน…
think of me a little too.
ก็คิดถึงฉันหน่อยนะ
It's a perfect fit.
ใส่ได้พอดีเลย
He didn't say where he was going?
เขาไม่บอกเหรอว่าเขาไปไหน
No, Madame.
ไม่ได้บอกค่ะ
It's fine.
ไม่เป็นไร
He won't be able to get too far from me anyway.
ยังไงเขาก็ไปไหนไกลจากฉันไม่ได้อยู่แล้ว
Delicious as always.
อร่อยเหมือนเดิม
Ta-da.
ทาดา
Pretty, huh? Moo-yeong bought them for me.
สวยใช่ไหมล่ะ มูยองซื้อให้ฉันล่ะ
Looks like the watermelons from Mt. Mudeung.
เหมือนแตงโมจากภูเขามูดึงเลย
Wanna fight?
หาเรื่องเหรอ
I'm leaving tomorrow.
พรุ่งนี้ฉันจะไปแล้ว
What if you miss the lunar eclipse? You can never go, right?
ถ้าไม่ทันจันทรุปราคาล่ะ นายก็กลับไปไม่ได้ใช่ไหม
Should I just smash the moon into two?
ทุบดวงจันทร์เป็นสองส่วนเลยดีไหมนะ
I'll go, even if the sky falls. I must.
ถ้าจะไป ต่อให้ฟ้าถล่มฉันก็ต้องไป
You're looking calmer than I imagined. After losing the ruler to Moo-yeong.
นายดูนิ่งกว่าที่คิดนะ ทั้งที่เสียไม้บรรทัดไปให้มูยอง
Right. You can still go home as long as you have the stone.
ก็จริง ถ้ามีหินนายก็ยังกลับบ้านได้
Before I go, I'll get the Governor's head.
ก่อนไป ฉันจะไปเอาหัวผู้ว่าราชการก่อน
The Chief Commissioner?
หัวหน้าผู้ตรวจการเหรอ
Let's do it together.
ทำด้วยกันเถอะ
I'm the only one who belongs in this era.
ฉันเป็นคนเดียวที่อยู่ในยุคนี้
You were high on opium, and Moo-yeong was turned to stone.
นายเมาฝิ่น ส่วนมูยองก็กลายเป็นหิน
You think I haven't fought back?
คิดว่าฉันไม่ได้สู้กลับเหรอ
I'm sure you did. Alone, with all your might.
สู้สิ สู้คนเดียวสุดกำลัง
No matter how hard I tried,
ไม่ว่าฉันจะพยายามแค่ไหน
they hunted anything, whether animal or human.
พวกนั้นก็ล่าทุกอย่าง ไม่ว่าจะสัตว์หรือมนุษย์
Their blood forming rivers in all of Joseon.
เลือดไหลเป็นสายไปทั่วโชซ็อน
But nothing changed.
แต่ไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลง
Hong-joo, I know the future. And what happens to Joseon.
ฮงจู ฉันรู้อนาคตกับสิ่งที่เกิดขึ้นกับโชซ็อน
I'm dying to know, but don't spoil it.
ฉันอยากรู้จะแย่ แต่ไม่ต้องบอกหรอก
I hate foul play.
ฉันไม่ชอบเล่นสกปรก
Well, it's not like what I do will make a big difference to the future.
ก็ใช่ว่าสิ่งที่ฉันทำ จะสร้างความแตกต่างในอนาคตขนาดนั้น
But still, I'll do what I can in my place right now.
แต่ฉันก็จะทำทุกอย่างที่ทำได้ในตอนนี้
As the last mountain god of Joseon.
ในฐานะเทพภูเขาคนสุดท้ายแห่งโชซ็อน
I'd love be swayed to join you.
ฉันอยากใจอ่อนแล้วร่วมมือกับนายนะ
But you are bound to leave, while I'm the one who'll be left behind.
แต่นายต้องไป ในขณะที่ฉันเป็นคนที่ถูกทิ้งไว้ข้างหลัง
Leave me out of it.
อย่าเอาฉันไปเกี่ยวเลย
D-1 DAY
(เหลืออีกหนึ่งวัน)
-You okay? Let me see. -Gosh, seriously. What are they doing now?
- นายโอเคไหม ไหนดูหน่อย - จริงๆ เลย พวกเขาทำอะไรอยู่เนี่ย
Oh, my. Who is this handsome guy?
ตายจริง สุดหล่อคนนี้คือใครกัน
Remember that a man is defined by his hair, fashion, and eyebrows.
จำไว้นะว่าเราตัดสินผู้ชายจากผม แฟชั่นและคิ้ว
You're such a stylish man since you're from the future, huh?
นายเป็นคนมีสไตล์เพราะมาจากอนาคตสินะ
But who will trim my brows once you leave?
แต่พอนายไปแล้ว ใครจะกันคิ้วให้ฉันล่ะ
I promise to look for you in that era, Mi-yeon.
ฉันสัญญาว่าจะตามหานายในยุคนั้น มียอน
After all, we're friends.
ยังไงเราก็เป็นเพื่อนกันนี่
Geez.
ให้ตาย
-Gosh, I'm gonna-- -Hey, Mr. Jindo!
- ให้ตาย ฉันจะ… - นี่ คุณชินโด
-Where are you going? -To get some seolleongtang for Madame.
- จะไปไหนน่ะ - ไปเอาซุปกระดูกวัวให้นายหญิง
Have some sikhye first.
ดื่มชีคเยก่อนสิ
Thank you.
ขอบคุณครับ
You like Madame Ryu, huh?
คุณชอบนายหญิงรยูใช่ไหม
Am I wrong?
ฉันพูดผิดเหรอ
No wonder. I heard him wailing in her room this morning.
ไม่แปลกใจเลย ฉันได้ยินเขาครวญครางอยู่ในห้องเธอเมื่อเช้า
Well, that's not-- You heard wrong!
นั่นไม่… หูฝาดแล้ว
I clearly heard it with my own ears too.
ผมก็ได้ยินเต็มๆ หูเหมือนกัน
Gosh, that's not what happened!
ไม่ใช่แบบนั้นนะครับ
Ho-yeong.
พี่โฮยอง
And the treasures?
สมบัติล่ะ
That's the first thing you ask? How disappointing.
ถามหาสมบัติเลยเหรอ น่าผิดหวังจริงๆ
Were you hurt badly?
บาดเจ็บหนักไหม
It's no big deal.
ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร
But I could only get this one.
แต่ผมได้มาแค่เจ้านี่
When my body's fully recovered, I'll get the guardian stone from Lee Yeon.
พอฟื้นตัวเต็มที่แล้ว ผมจะไปเอาหินพิทักษ์มาจากอียอน
-When is Lee Yeon leaving? -Tomorrow.
- อียอนจะไปเมื่อไหร่ - พรุ่งนี้
We don't have time. Let's do it now.
เราไม่มีเวลาแล้ว ลงมือกันเลยเถอะ
Right now?
ตอนนี้เหรอ
With just the golden ruler? What if it fails?
ด้วยไม้บรรทัดทองคำอย่างเดียวเหรอ ถ้าไม่สำเร็จล่ะ
It's not your fault, but only my fate.
ไม่ใช่ความผิดนาย เป็นที่โชคชะตาฉันเอง
Ho-yeong, answer me one question.
พี่โฮยอง ถามอะไรหน่อยสิ
What will you do first, when you're revived?
ถ้าคืนชีพมาแล้วจะทำอะไรเป็นอย่างแรก
What about you? What did you come all the way here for?
นายล่ะ มาไกลถึงขนาดนี้เพื่ออะไร
My dream…
ความฝันผม…
is to…
คือ…
live a normal life with you.
ได้ใช้ชีวิตปกติกับพี่
In a normal house, driving a normal car.
ในบ้านธรรมดา ขับรถธรรมดาๆ
Wondering what to eat for lunch tomorrow with you.
คิดว่าจะกินอะไรเป็นมื้อกลางวันพรุ่งนี้กับพี่
We'll go to the bathhouse on weekends.
ไปโรงอาบน้ำในวันหยุดสุดสัปดาห์
Seriously.
จริงๆ นะ
Like a very, very normal…
เหมือนครอบครัว…
Like any other family.
ปกติทั่วไป
So, Ho-yeong.
เพราะงั้นนะพี่
Please come back to me.
กลับมาหาผมเถอะ
So you lost the golden ruler?
นายเสียไม้บรรทัดทองคำไปสินะ
Just tell me honestly. What is all this?
บอกผมมาตามตรง นี่มันเรื่องอะไรกัน
I'm thinking nothing was ever a coincidence.
ผมคิดอยู่ว่าไม่มีอะไรเป็นเรื่องบังเอิญ
My coming to this era to retrieve this stone,
การที่ผมมาที่ยุคนี้เพื่อเอาหินคืน
and the ruler falling into my hands.
และไม้บรรทัดที่ตกมาอยู่ในมือผม
What's this? He doesn't have a face.
นี่อะไร เขาไม่มีหน้านี่
In the beginning, there was only one mountain god, not four.
ในตอนแรกมีเทพภูเขาแค่หนึ่งตน ไม่ใช่สี่
The original mountain god?
เทพภูเขาองค์เดิมเหรอ
But I heard he lost it, so demons began to be born on this land.
แต่ได้ยินว่าเขาเสียสติ ปีศาจจึงถือกำเนิดขึ้นบนแผ่นดินนี้
The King of the Dead killed him.
เทพเจ้าแห่งความตายฆ่าเขา
After which, the king divided the original's power into four gems.
หลังจากนั้น เทพเจ้าเลยแบ่ง พลังดั้งเดิมเป็นอัญมณีทั้งสี่
Sealing them all in different eras. The stone and the ruler being one of them.
แล้วปิดผนึกไว้ในแต่ละยุค หินกับไม้บรรทัดก็คือหนึ่งในนั้น
That's why the guardian stone was in the future, where I came from,
เพราะแบบนั้นหินพิทักษ์ถึงอยู่ในอนาคตที่ผมจากมา
and why the golden ruler was here.
และไม้บรรทัดทองคำอยู่ที่นี่
Those two should not exist in the same era.
สองสิ่งนี้ไม่ควรอยู่ในยุคเดียวกัน
Because they attract each other like magnets.
เพราะมันดึงดูดกันเหมือนแม่เหล็ก
To become one, like it originally was.
เพื่อมารวมเป็นหนึ่งเดียวกันเหมือนเคย
I'll take the stone back to the future. So what's the worry?
ผมจะเอาหินกลับไปอนาคตเอง จะกังวลอะไร
The ruler Moo-yeong took.
ไม้บรรทัดที่มูยองเอาไป
He's trying to awaken something with the golden ruler.
เขาพยายามจะใช้ไม้บรรทัดทองคำ ปลุกบางอย่างขึ้นมา
I know, it's his older brother.
ผมรู้ พี่ชายเขาไง
It's…
ไม่ใช่…
not his brother?
พี่ชายเขาเหรอ
If it's not him, then…
ถ้าไม่ใช่ แล้ว…
It can't be!
เป็นไปไม่ได้
REVIVE
(ชุบชีวิต)
No, Moo-yeong!
ไม่นะ มูยอง
He can't wake that up!
เขาจะปลุกมันขึ้นมาไม่ได้
Then we must stop him.
เราต้องหยุดเขาสิ
Why just observe?
ทำไมถึงดูอยู่เฉยๆ
Because he's just an empty vessel now.
เพราะตอนนี้เขาเป็นเพียงภาชนะเปล่า
The only way to catch him is to wake him up.
ทางเดียวที่จะจับเขาได้คือปลุกเขาขึ้นมา
Why make things so dangerous, huh?
ทำไมต้องทำให้อันตรายขนาดนี้ด้วย
Because it's my duty to protect this era.
เพราะฉันมีหน้าที่ปกป้องยุคนี้
Then what about Moo-yeong? Who will protect him?
แล้วมูยองล่ะ ใครจะปกป้องเขา
You seem to forget at times.
ดูเหมือนบางครั้งยายก็ลืมไปนะ
But old hag, we're not your pawns. We feel pain when we get hurt.
ยายแก่ เราไม่ใช่เบี้ยของยาย เรารู้สึกเจ็บปวดได้ เจ็บตัวได้
We feel hurt when a parental figure like you abandons us.
เราเจ็บปวดที่คนที่เป็นเหมือนพ่อแม่เรา อย่างยาย ทอดทิ้งเรา
That child you turned to stone!
เด็กคนนั้นที่ยายสาปเขาให้กลายเป็นหิน
He wants to live. Even if he has to beg for time, he wants to live!
เขาก็อยากมีชีวิต ต่อให้ต้องอ้อนวอนขอเวลา เขาก็อยากมีชีวิตอยู่
It's a gift.
ของขวัญจ้ะ
Paper cranes?
นกกระเรียนเหรอ
I folded all one hundred of them thinking of you.
ฉันพับนกร้อยตัวแล้วคิดถึงคุณไปด้วย
Then your love comes true, they say.
เขาว่ากันว่าทำแล้วความรักจะสมหวัง
Forever.
ตลอดไป
I always seem to be receiving.
เหมือนฉันเป็นผู้รับฝ่ายเดียวเลย
From you.
จากเธอ
And from Lee Yeon.
จากอียอน
-One seolleongtang to go, please. -Me too.
- ซุปกระดูกวัวกลับบ้านหนึ่งที่ครับ - ผมด้วย
Give us a bowl each, okay? He'll pay.
ขอคนละถ้วยนะครับ เก็บเงินที่เขา
-It's been a while, sir. -Indeed.
- ไม่เจอกันนานเลยนะครับ - ใช่
Did you guys follow me here? But why should I pay?
พวกคุณตามผมมาเหรอ ทำไมผมต้องจ่ายด้วย
I have no money. I got fired from my part-time job here.
ผมไม่มีเงิน ผมโดนไล่ออกจากงานเสริมที่ร้านนี้
I don't either. Boss banned robbery, arson, and even pickpocketing.
ผมก็ไม่มี หัวหน้าสั่งห้ามปล้น วางเพลิง หรือแม้แต่ล้วงกระเป๋า
Oh, gosh.
โอ้โฮ
Jae-yoo, have a bowl too.
คุณแจยูก็กินสักถ้วยสิ
No, I have to get it to Madame Ryu. She has to eat it warm.
ไม่ได้ ผมต้องซื้อไปให้นายหญิงรยู เธอต้องกินตอนยังร้อน
Geez, that damn Jindo. He only thinks about his owner.
โธ่เอ๊ย เจ้าชินโดบ้านั่น คิดถึงแต่เจ้าของ
A virtuous man indeed!
เป็นคนดีมีคุณธรรมจริงๆ
No, no, no.
ไม่นะ
You promised to come back.
พี่สัญญาว่าจะกลับมานี่
You promised, but why?
สัญญากันแล้ว แต่ทำไม
Why did you leave me behind?
ทำไมถึงทิ้งผมไว้
I don't have anyone now.
ผมไม่เหลือใครแล้ว
I only have you, Ho-yeong.
ผมเหลือแค่พี่
No, no, no, no.
ไม่นะ
No!
ไม่
Moo-yeong.
มูยอง
Ho-yeong.
พี่
You did it, brother.
ทำได้แล้วนะพี่
Ho-yeong, you did it.
พี่ทำได้แล้ว
We did it, Ho-yeong.
เราทำได้แล้วพี่
Ho-yeong.
พี่
You did it.
นายทำได้แล้ว
Thank you for coming back.
ขอบคุณที่กลับมานะ
Thank you for coming back alive, Ho-yeong.
ขอบคุณที่กลับมามีชีวิตนะพี่
Don't die, Moo-yeong!
อย่าตายนะมูยอง
Not yet, no!
อย่าเพิ่งตาย อย่านะ
Gosh, Ho-yeong. I can't breathe.
พี่ ผมหายใจไม่ออก
-I'm not your brother. -Huh?
- ฉันไม่ใช่พี่นาย - ว่าไงนะ
Thanks for your hard work, mountain god of the north.
ขอบคุณที่อุตส่าห์เหนื่อยนะ เทพภูเขาแห่งทิศเหนือ
Your role ends here.
บทบาทของนายจบลงแล้ว
Oh, goodness.
ให้ตาย
Can't muster your strength, can you? It's because your heart stopped.
ไม่มีแรงใช่ไหมล่ะ เพราะหัวใจนายหยุดเต้นแล้วไง
What the hell have I awakened?
ฉันปลุกตัวอะไรขึ้นมา
People called me "the original mountain god."
คนเรียกฉันว่า "เทพภูเขาองค์เดิม"
It is because of me that your brother went batshit crazy.
เพราะฉันเนี่ยแหละ พี่นายถึงเป็นบ้า
It was me who told you how to save your brother too.
แล้วก็ฉันเองนี่แหละที่บอกวิธีช่วยพี่กับนาย
I had to find my scattered powers.
ฉันต้องตามหาพลังที่กระจัดกระจายไป
Everything's turning dark, no? It's the light of death.
ทุกอย่างเริ่มมืดมนแล้วใช่ไหม นั่นแสงแห่งความตายไงล่ะ
And it suits you better.
เหมาะกับนายดีนะ
Is this the end for me?
นี่คือจุดจบของฉันเหรอ
In this deserted place…
ในที่รกร้างแห่งนี้…
with not one person to grieve for me…
ที่ไม่มีใครสักคนเสียใจให้ฉัน…
Dying here alone.
ตายอยู่ที่นี่คนเดียว
Is that my ending?
นี่คือจุดจบงั้นเหรอ
I'm screwed.
จบสิ้นแล้ว
Where did it all go wrong?
ผิดพลาดตรงไหนนะ
What kind of person do you know me as?
ฉันที่เธอรู้จักเป็นคนยังไง
You wanted to be a doctor instead of a mountain god.
นายอยากเป็นหมอแทนเทพภูเขา
You cherished every single blade of grass.
นายหวงแหนใบหญ้าทุกใบ
You got back up when you got hurt.
เวลาเจ็บตัว นายจะลุกขึ้นมาใหม่
But you cried your eyes out when Yeon or I got hurt.
แต่นายร้องไห้จะเป็นจะตาย ตอนที่ยอนหรือฉันเจ็บ
We were young then.
ตอนนั้นเรายังเด็ก
And I've changed.
ฉันเปลี่ยนไปแล้ว
Ta-da.
ทาดา
But still, Hong-joo.
แต่ว่านะ ฮงจู
There are things in the world that don't change.
มีบางอย่างในโลกที่ไม่เปลี่ยนไป
I miss you.
ฉันคิดถึงเธอ
If it means I'd see you one last time…
ถ้าจะได้เห็นหน้าเธอเป็นครั้งสุดท้าย…
I want to live too.
ฉันก็อยากมีชีวิตอยู่
Moo-yeong! Cheon Moo-yeong!
มูยอง ชอนมูยอง
Hey, can you hear me?
นี่ ได้ยินฉันไหม
Wake up! Come on, Moo-yeong.
ฟื้นสิ เร็วเข้า มูยอง
Wake up, Cheon Moo-yeong.
ฟื้นสิชอนมูยอง
You have to fight me.
นายต้องมาสู้กับฉัน
You didn't get revenge on me yet.
นายยังไม่ได้แก้แค้นฉันเลย
I wonder why Yeon looks like he's about to cry?
ยอนดูเป็นยังไงนะตอนที่จะร้องไห้
Moo-yeong.
มูยอง
You're not going to die. You can't die yet.
นายไม่ตายหรอก นายยังตายไม่ได้
So stop playing weak and get up, you bastard!
เลิกทำเป็นอ่อนแอแล้วลุกขึ้นมาได้แล้วไอ้เวร
You're giving me this, so what?
เอานี่ให้ฉันทำไม
I have…
ฉัน…
wronged you so much.
ทำผิดต่อนายมาก
Don't apologize. I won't accept it.
ไม่ต้องขอโทษ ฉันไม่รับ
You think I'll forgive you if you go like this?
คิดว่าฉันจะยกโทษให้เหรอถ้านายตายไปแบบนี้
Don't be ridiculous!
อย่ามาตลก
Please protect Hong-joo.
ช่วยปกป้องฮงจูด้วย
Wake up.
ตื่นสิ
Hey, wake up.
นี่ ตื่นขึ้นมา
Don't die.
อย่าตาย
Please don't die, Moo-yeong.
อย่าตายนะมูยอง
Don't die!
อย่าตายสิ
-Perhaps… -Moo-yeong.
- บางที… - มูยอง
…they were always there.
พวกเขาอาจจะอยู่ตรงนั้นเสมอ
My family.
ครอบครัวฉัน
My real brother.
พี่ชายตัวจริงของฉัน
Selling Park's powder! Pretty norigaes too!
ขายแป้งยี่ห้อปาร์ค โนรีแกสวยๆ ก็มี
-Hold this real quick. -Where are you going?
- ถือไว้เดี๋ยวเดียวนะ - จะไปไหนเหรอ
I'll be right back.
เดี๋ยวฉันกลับมา
This one and…
เอาอันนี้กับ…
Well, a man's going some place far. Which one's the sturdiest?
เขาจะต้องเดินทางไกล อันไหนทนที่สุด
Rang.
รัง
Who are you?
คุณเป็นใครคะ
Hello, tasty and nutritious mermaid lady.
สวัสดี นางเงือกแสนอร่อยและมีประโยชน์
Moo-yeong!
มูยอง
No.
ไม่
Jae-yoo!
แจยู
The blood amount tells me it wasn't fatal.
ดูจากปริมาณเลือดไม่น่าถึงชีวิต
-She was taken alive. -Who did this?
- เธอถูกพาไปทั้งเป็น - ฝีมือใคร
The mercenaries are still alive.
ทหารรับจ้างยังไม่ตาย
-Rang. -It's all my fault.
- รัง - ความผิดฉันเอง
I shouldn't have left her alone. I left her there.
ฉันไม่น่าทิ้งเธอไว้คนเดียวเลย ฉันทิ้งเธอไว้ตรงนั้น
-Let go. You'll get hurt. -Aren't I pathetic?
- ปล่อย นายจะเจ็บเอานะ - น่าสมเพชใช่ไหม
I can't even protect anyone.
ฉันปกป้องใครไม่ได้เลย
I'm neither human nor a fox, but just a half-breed.
ฉันไม่ใช่มนุษย์ ไม่ใช่จิ้งจอก เป็นแค่เลือดผสม
Why was I born like this?
ทำไมฉันเกิดมาเป็นแบบนี้
-Rang, that's enough. -Just go.
- รัง พอได้แล้ว - ไปเถอะ
-You leave in a few hours anyway. -How could I leave you like this?
- อีกไม่กี่ชั่วโมงนายก็ต้องไปแล้ว - ฉันจะทิ้งนายไปแบบนี้ได้ยังไง
Don't worry and just go…
ไม่ต้องห่วงแล้วไปซะ…
to your home where the human is waiting.
กลับบ้านนายที่มีแต่มนุษย์รออยู่
I was never one of your options from the start.
ฉันไม่อยู่ในตัวเลือกนายตั้งแต่แรกแล้ว
You know how many sword-cuts I have right now?
รู้ไหมว่าตอนนี้ฉันมีแผลจากดาบกี่แผล
I got cut so much, it doesn't even hurt now!
ฉันโดนฟันเยอะมากจนไม่เจ็บแล้วด้วยซ้ำ
But--
แต่…
Even a splinter in your finger breaks my heart.
แค่สะเก็ดบาดนิ้วนายก็ทำใจฉันสลายแล้ว
When I think about leaving you, I feel like I might lose my mind.
พอคิดว่าต้องจากนายไป ฉันก็รู้สึกเหมือนจะเป็นบ้า
Yeo-hee's not here.
ยอฮีไม่อยู่ที่นี่
But if you leave too, I'm…
ถ้านายไปอีกคน ฉัน…
I promise I won't leave you alone.
ฉันสัญญาว่าจะไม่ทิ้งนายไว้คนเดียว
I promise.
ฉันสัญญา
Don't go.
อย่าไปนะ
Please have my back, so I can fight.
ช่วยเป็นกำลังใจให้ฉันที ฉันจะได้สู้ไหว
D-DAY 11:00 A.M.
(วันกลับบ้าน 11:00 น.)
If you don't find the treasure today, the hostages will die.
ถ้าหาสมบัติมาไม่ทันวันนี้ ตัวประกันจะตาย
He's starting a battle of wits.
เขากำลังเริ่มต่อสู้ด้วยไหวพริบ
Our weakness is time.
จุดอ่อนของเราคือเวลา
We must save them, and catch the shits within the time limit.
เราต้องช่วยพวกเขา แล้วจับพวกเวรนั่นภายในเวลาที่จำกัด
You're a weak one, huh?
นายคือตัวกระจอกสินะ
Jae-yoo. Jae-yoo!
แจยู
Will you alone be able to change Joseon?
นายคนเดียวจะเปลี่ยนแปลงโชซ็อนได้เหรอ
I'm sort of setting an example. That I will fight to the end.
ฉันก็ทำเป็นตัวอย่างอยู่ว่าฉันจะสู้ให้ถึงที่สุด
Believe in yourself, just like I believe in you.
เชื่อในตัวเอง เหมือนที่ฉันเชื่อในตัวนาย
You are not the owners of this land.
นายไม่ใช่เจ้าของแผ่นดินนี้
TRANSLATED BY TIFFANY NAYEON HWANG
คำบรรยายโดย นิติกาญจน์ รุ่งเรืองยศเมธี